Особенности грамматики для генератора ANTLR4
	1) Удаляет только прямую левую рекурсию. (версия ANTLR3 не могла работать с не LL(*)). Не удаляет "спрятанную" так как ссылаются на экспоненциальный рост грамматики, 
	а также на то, что это особо никому не повредит, так как не очень распространено.
	2) Без использования семантических предикатов в ANTLR4 можно построить только контекстно-свободную грамматику. Плюсом является то, что в этом случае полученная
	грамматика будет независимой от среды выполнения.